Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_CONNECT_TASK
source: Build a passenger station in each of [link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link] and [link=jump_fortwilliam]${name_fortwilliam}[/link] and use tracks to connect the stations.
ja: [link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link]と[link=jump_fortwilliam]${name_fortwilliam}[/link]にそれぞれ旅客駅を建設し、線路で結びましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_CONNECT_TEXT
source: Build a railroad in the wild west of the Highlands so that this remote stretch of land finally experiences the blessings of modern civilization.
ja: ハイランドの西部にある荒野に鉄道を建設し、ついにこの人里離れた一面の土地が、現代文明の恩恵を受けられるようにしましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_NAME
source: Fresh factory staff
ja: 工場の新人スタッフ

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_TEXT
source: Industry is buzzing. Thanks to your services, its need for steel is always covered. In contrast, a lack of personnel looms on the horizon. Nowadays the city’s working class is outrageously spoiled. The workforce is rebelling more and more against the prevailing working conditions. On the other hand, in the Highlands countless hungry people wait gratefully for employment. All that needs to be done is to get them to the city.
ja: 工業が捗っています。あなたのサービスのおかげで、鋼鉄が不足することはありません。 一方、人員不足の兆候が見え始めました。 今日では、都市部の労働階級は法外な主張をしており、現在の労働環境に対して反抗する者が増え続けています。 一方ハイランドでは、飢えた多くの人々が雇用を待ち望んでいます。やるべきなのは、彼らを都市部へ送ることです。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_TRANSPORT_NAME
source: Transporting people
ja: 人々の輸送

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_TRANSPORT_TASK
source: Transport ${glasgow_passengers} people to [link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link].
ja: ${glasgow_passengers}の人々を[link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link]へ輸送しましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_TRANSPORT_TEXT
source: Supply the city of Glasgow with workers none the worse for wear who haven’t fallen victim to the unions’ pipe dreams yet.
ja: グラスゴーへ、労働組合の幻想の影響を受けていない元気な労働者を送りましょう。

# MISSION_ICE_CAMPAIGNSCREEN
source: Western Germany after reunification: The Iron Curtain has fallen. Many are convinced that mankind has surmounted the greatest turmoil and history will now find a peaceful conclusion in capitalism and democracy. State-controlled intervention appears to be an obsolete model ever since the collapse of the Eastern Bloc. In its place, the liberated markets are supposed to help all of humanity to attain happiness and prosperity. Very promising prospects!
ja: ベルリンの壁崩壊後の西ドイツ：鉄のカーテンは崩壊。 人類は最大の激変を克服し、歴史は資本主義と民主主義において平和な結論を見いだすだろうと多くの人が確信しました。 東欧圏の崩壊以来、国家が介入することはなくなりました。それに代わり、自由市場が全人類を幸せと繁栄に導くことでしょう。 将来に希望が見えます！

# MISSION_ICE_INTRO1
source: The Cold War is history.
ja: 冷戦は終わりました。

# MISSION_ICE_INTRO10
source: A new era is dawning.
ja: 新しい時代の幕開けです。

# MISSION_ICE_INTRO2
source: The era of global liberalism.
ja: 今こそ世界的な自由主義の時代です。

# MISSION_ICE_INTRO3
source: The era of democracy and market economics.
ja: 民主主義と自由市場経済の時代です。

# MISSION_ICE_INTRO4
source: In the transport industry, too.
ja: 輸送業界にもその時代がやって来ました。

# MISSION_ICE_INTRO5
source: You have been promoted to upper-echelon management at the German Federal Railway.
ja: あなたは、ドイツ鉄道の管理職に昇進しました。

# MISSION_ICE_INTRO6
source: And you're supposed to usher in an era of change in railroad transport.
ja: あなたの仕事は、鉄道輸送における新しい時代の到来を告げることです。

# MISSION_ICE_INTRO7
source: Toward improving competitiveness.
ja: グローバルな競争力を向上させるため。

# MISSION_ICE_INTRO8
source: Toward increasing cost efficiency.
ja: コスト効率を高めるため。

# MISSION_ICE_INTRO9
source: Get the Federal Railway in good shape for the future!
ja: 未来にふさわしい鉄道システムを作りましょう！

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Local Transit Monopoly
ja: 地域交通事業の独占

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_FAIL_FINISH_NAME
source: Requirements Not Met!
ja: 要件が満たされていません！

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_FAIL_FINISH_TEXT
source: Unfortunately, you haven't managed to provide the designated services in compliance with the negotiated stipulations. In the future the contract will go to the competition.
ja: 残念ながら、交渉された条件に従って必要なサービスを提供できませんでした。 契約は将来、競合相手に行ってしまうでしょう。

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_NAME
source: Local Transit Monopoly
ja: 地域交通事業の独占

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_REGION_NAME
source: Supply Transit to a Second Federal State
ja: 第二連邦州に交通機関サービスを供給する

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_REGION_SUB1
source: Train stations reached
ja: たどり着いた鉄道駅

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_REGION_TASK
source: In addition, serve train stations in ${zone} with the regional train.
ja: 加えて、${zone}の鉄道駅に地域列車を走らせましょう。

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_REGION_TEXT
source: You have won the contract. Provide the required local transit services in the two German federal states and comply with the corresponding stipulations.
ja: 契約を勝ち取りました。 必要な地域交通機関サービスを連邦州に提供し、関連する要件を満たしましょう。

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_SUCCESS_FINISH_NAME
source: Requirements met!
ja: 要件が満たされました！

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_SUCCESS_FINISH_TEXT
source: You are successfully taking care of local transit within the entire region. And that's not going to change one bit in the future. The competition's looking pale around the gills.
ja: 地域全体への地域交通機関サービスを見事に提供しつつあります。これは将来も変わりません。 競合相手は青ざめています。

# MISSION_ICE_MEDAL_FIRSTTRY_TEXT
source: Now that business in regional transit is picking up speed, it would be extremely unwise to let the competition take the lead in other German federal states. Especially since a friend in the Ministry of Transport assures you that your company is guaranteed to win the contract.
ja: 地域交通事業が開始した今、他の連邦州による競合を許すのはまったくもって賢明ではありません。 運輸省の友人が、あなたの会社が契約を勝ち取ることは確実だとすでに保証してくれているからです。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_AIRLINE_NAME
source: Establishing an Airline
ja: 航空路の構築

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_AIRLINE_TASK
source: Establish an airline from [link=jump_frankfurt]Frankfurt[/link] to [link=jump_stuttgart]Stuttgart[/link] for the management.
ja: 管理職のために[link=jump_frankfurt]フランクフルト[/link]から[link=jump_stuttgart]シュツットガルト[/link]までの航空路を構築しましょう。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_AIRLINE_TEXT
source: Analyses show that a savings potential exists in the case of travel expenses for management personnel. The commensurate outlays could be reduced by using planes instead of traveling by train.
ja: 分析によれば、管理職の旅費が削減できる可能性があります。 列車ではなく飛行機で移動することで、これらの費用が削減できます。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Good Management
ja: 上手な経営

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_DRIVERS_HINT
source: Double trains are two trains attached to each other.
ja: ダブルトレインは、2つの列車が連結されたもののことです。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_DRIVERS_NAME
source: Cut Back on Staff
ja: 人員削減

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_DRIVERS_TASK
source: Only use the Intercity Express as a double train.
ja: 二階建て列車として使用するのは、インターシティ・エクスプレスのみにしましょう。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_DRIVERS_TEXT
source: Staff salaries are the number one cost driver. Longer trains ensure greater capacity while deploying personnel resources sparingly.
ja: 原価を増減させる一番の要因は従業員の給料です。 列車を長くすれば、乗客数を増やしつつ、人的資源を節約することができます。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_FINISH_NAME
source: Efficiency!
ja: 効率性！

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_FINISH_TEXT
source: Your commitment isn't able to be measured in numbers yet. But the measures taken regarding your colleagues in management, both men and women, are already generating a very positive response.
ja: あなたの貢献を数字で測ることはできません。 しかし、管理職の同僚のために取った対策はすでに良い評価を得ています。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_INFRASTRUCTURE_NAME
source: Divest Infrastructure
ja: インフラを排除する

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_INFRASTRUCTURE_SUB1
source: Remove roofs
ja: 屋根を取り除く

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_INFRASTRUCTURE_SUB2
source: Remove outbuildings
ja: 離れ家を取り除く

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_INFRASTRUCTURE_TASK
source: Reduce the number of roofs and outbuildings at the train stations.
ja: 鉄道駅の屋根や離れ家の数を減らしましょう。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_INFRASTRUCTURE_TEXT
source: Infrastructural buildings that are not necessary for operations are expensive to maintain. The idea suggests itself to dismantle the relevant facilities and sell them off to third parties at a profit.
ja: 運行に不要なインフラを維持するのは経済的ではありません。 これらの施設を解体し、第三者に売却して利益を得るのが合理的です。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER1_NAME
source: Increase Manager Salaries
ja: マネージャーの給料を上げる

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER1_OPTION
source: Pay now
ja: 今すぐ払う

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER1_TASK
source: Pay the managers a bonus of ${blumerbonus_formated}.
ja: マネージャーに ${blumerbonus_formated}のボーナスを払う

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER1_TEXT
source: Financial incentives to the benefit of top executives are conducive to their cost awareness. This investment in capable management staff is going to pay off in the long run.
ja: 幹部に金銭的インセンティブを授与すると、彼らのコスト意識が高まります。 実力のある幹部に投資することで、長期的な成果が得られます。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER2_NAME
source: Increase Manager Salaries
ja: マネージャーの給料を上げる

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER2_OPTION
source: Pay now
ja: 今すぐ払う

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER2_TASK
source: Pay the managers a bonus of ${blumerbonus_formated}.
ja: マネージャーに ${blumerbonus_formated}のボーナスを払う

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER2_TEXT
source: The experience accumulated so far on the matter of manager salaries indicates a sizeable return on investment regarding the special bonuses that took place. This successful strategy ought to be maintained.
ja: これまでの経験から、マネージャーの給与に特別ボーナスをくわえることで、明らかな投資収益率があることが分かっています。 この実績ある戦略を継続する必要があります。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER3_NAME
source: Increase Manager Salaries
ja: マネージャーの給料を上げる

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER3_OPTION
source: Pay now
ja: 今すぐ払う

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER3_TASK
source: Pay the managers a bonus of ${blumerbonus_formated}.
ja: マネージャーに ${blumerbonus_formated}のボーナスを払う

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_MANAGER3_TEXT
source: Surveys taken at the management level conclude that the performance capability of executive employees could be enhanced even further via additional bonus payments. In light of the anticipated effects, appropriate measures are advisable.
ja: 管理職レベルで行われた調査は、さらなる追加ボーナスにより重役のパフォーマンスがより改善されることを示唆しています。 予想される効果によれば、適切なアクションが必要があることを示しています。

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_NAME
source: Good Management
ja: 上手な経営

# MISSION_ICE_MEDAL_MANAGER_TEXT
source: At the last meeting Mr. Blumer from the Finance department introduced several persuasive ideas for increasing growth rates. The proposed measures for restructuring are supposed to be implemented in different areas.
ja: 財務部門のブルーマー氏は、前回の会議で成長を高めるための説得力のあるアイデアをいくつか紹介しました。 提案されたリストラ対策をさまざまな分野で実施すべきです。

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_NAME
source: Renovate Train Station
ja: 鉄道駅を改装

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_SUB1
source: Convert Stuttgart into a through station
ja: シュツットガルトを中継駅に変える

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_SUB2
source: Build a tunnel in the red area
ja: 赤色のエリアにトンネルを建設

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_SUB3
source: Remove trees in the green area
ja: 緑色のエリアの木を削除

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_SUB4
source: Demolish houses in the yellow area
ja: 黄色のエリアの家屋を撤去

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_SUB5
source: Lay tracks in the blue water protection area
ja: 青色の水源保護エリアに線路を敷く

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_TASK
source: Build the new train station in Stuttgart and meet all the additional requirements.
ja: シュツットガルトに新しい鉄道駅を建設し、すべての追加要件を満たしましょう。

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_BUILD_TEXT
source: The realization of this trailblazing project of the century calls for one or two compromises regarding several buildings not essential to operations, certain areas of the nearby water protection zone, and a handful of old trees in the castle gardens.
ja: この画期的なプロジェクトの実現には、重要でない建物、周辺の特定の水資源保護地域、城の庭の古い木数本などの妥協を要します。

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Station 2000
ja: ステーション 2000

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_FINISH_NAME
source: Project of the Century!
ja: 今世紀最大のプロジェクト！

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_FINISH_TEXT
source: It's finished. The new train station links people! Efficient, safe, and to the undivided joy of the entire population.
ja: 終わりました。 新しい鉄道駅には人が集まります！ 効率的で安全、そして全人口満場一致の喜びです。

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_NAME
source: Station 2000
ja: ステーション 2000

# MISSION_ICE_MEDAL_STUTTGART_TEXT
source: The train station in Stuttgart has long since reached its capacity limits. After years of reviewing all the options, a construction project has now been approved. The planned en-route station is going to be the new heart of Europe: modern, innovative, high-performance.
ja: シュトゥットガルトの鉄道駅はずっと前に定員オーバーになっていました。 すべてのオプションを何年も検討した後、建設プロジェクトが承認されました。 中継駅が計画され、近代的で革新的、高性能なヨーロッパの新しい心臓部となります。

# MISSION_ICE_NAME
source: Liberated Markets
ja: 解放された市場

# MISSION_ICE_PARAMS_ANSBACH
source: Ansbach (BY)
ja: アンスバッハ

# MISSION_ICE_PARAMS_BADKISSINGEN
source: Grabfeld
ja: グラブフェルド

# MISSION_ICE_PARAMS_BADORB
source: Bad Orb
ja: バートオルプ

# MISSION_ICE_PARAMS_CONMATPLANT
source: Stuttgart construction materials plant
ja: シュツットガルト建設資材プラント

# MISSION_ICE_PARAMS_CRAILSHEIM
source: Crailsheim (BY)
ja: クライルスハイム

# MISSION_ICE_PARAMS_FOODPROCESSING
source: Frankfurt food processing plant
ja: フランクフルト食品加工プラント

# MISSION_ICE_PARAMS_FRANKFURT
source: Frankfurt
ja: フランクフルト

# MISSION_ICE_PARAMS_FUELFACTORY
source: Frankfurt fuel refinery
ja: フランクフルト製油所

# MISSION_ICE_PARAMS_FULDA
source: Fulda
ja: フルダ

# MISSION_ICE_PARAMS_GOODSFACTORY
source: Stuttgart goods factory
ja: シュツットガルト製品工場

# MISSION_ICE_PARAMS_GREDING
source: Greding (BY)
ja: グレーディング

# MISSION_ICE_PARAMS_GRUIBINGEN
source: Gruibingen (BW)
ja: グルイビンゲン

# MISSION_ICE_PARAMS_HEILBRONN
source: Heilbronn (BW)
ja: ハイルブロン

# MISSION_ICE_PARAMS_ICE_TEST_DESC
source: ICE test train
ja: ICE試験列車

# MISSION_ICE_PARAMS_INGOLSTADT
source: Ingolstadt (BY)
ja: インゴルシュタット

# MISSION_ICE_PARAMS_MACHINESFACTORY
source: Nuremberg machines factory
ja: ニュルンベルク機械工場

# MISSION_ICE_PARAMS_MANNHEIM
source: Mannheim (BW)
ja: マンハイム

# MISSION_ICE_PARAMS_MUNDELSHEIM
source: Mundelsheim (BW)
ja: ムンデルスハイム

# MISSION_ICE_PARAMS_NUREMBERG
source: Nuremberg (BY)
ja: ニュルンベルク

# MISSION_ICE_PARAMS_ROHR
source: Rohr (BY)
ja: ロール

# MISSION_ICE_PARAMS_SINSHEIM
source: Sinsheim (BW)
ja: ジンスハイム

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_ANSBACH
source: Ansbach passenger station
ja: アンスバッハ旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_BADKISSINGEN
source: Grabfeld passenger station
ja: グラブフェルド旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_BADORB
source: Bad Orb passenger station
ja: バートオルプ旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_CRAILSHEIM
source: Crailsheim passenger station
ja: クライルスハイム旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_FRANKFURT
source: Frankfurt passenger station
ja: フランクフルト旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_FULDA
source: Fulda passenger station
ja: フルダ旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_GREDING
source: Greding passenger station
ja: グレーディング旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_GRUIBINGEN
source: Gruibingen passenger station
ja: グルイビンゲン旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_HEILBRONN
source: Heilbronn passenger station
ja: ハイルブロン旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_INGOLSTADT
source: Ingolstadt passenger station
ja: インゴルシュタット旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_MANNHEIM
source: Mannheim passenger station
ja: マンハイム旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_MUNDELSHEIM
source: Mundelsheim passenger station
ja: ムンデルスハイム旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_NUREMBERG
source: Nuremberg passenger station
ja: ニュルンベルク旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_ROHR
source: Rohr passenger station
ja: ロール旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_SINSHEIM
source: Sinsheim passenger station
ja: ジンスハイム旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_STUTTGART
source: Stuttgart passenger station
ja: シュツットガルト旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_ULM
source: Ulm passenger station
ja: ウルム旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STATION_WUERZBURG
source: Würzburg passenger station
ja: ヴュルツブルク旅客駅

# MISSION_ICE_PARAMS_STUTTGART
source: Stuttgart (BW)
ja: シュツットガルト

# MISSION_ICE_PARAMS_TOOLSFACTORY
source: Nuremberg tools factory
ja: ニュルンベルク工具工場

# MISSION_ICE_PARAMS_ULM
source: Ulm (BW)
ja: ウルム

# MISSION_ICE_PARAMS_WUERZBURG
source: Würzburg (BY)
ja: ヴュルツブルク

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_NAME
source: Initial Public Offering
ja: 初回公共運行

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_REGIONAL_NAME
source: Reduce Local Transit
ja: 地域交通機関を減らす

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_REGIONAL_TASK1
source: Remove the train stations from [link=jump_mundelsheim]Mundelsheim[/link], [link=jump_sinsheim]Sinsheim[/link] and [link=jump_gruibingen]Gruibingen[/link].
ja: [link=jump_mundelsheim]ムンデルスハイム[/link]、[link=jump_sinsheim]ジンスハイム[/link]、[link=jump_gruibingen]グルイビンゲン[/link]から鉄道駅を取り除きましょう。

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_REGIONAL_TASK2
source: Remove the train stations from [link=jump_carailsheim]Crailsheim[/link], [link=jump_rohr]Rohr[/link] and [link=jump_greding]Greding[/link].
ja: [link=jump_carailsheim]クライルスハイム[/link]、[link=jump_rohr]ロール[/link]、[link=jump_greding]グレーディング[/link]から鉄道駅を取り除きましょう。

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_REGIONAL_TEXT
source: Adjustments to the offer and infrastructure in the regional sector are imperative so that the targets set regarding key financial figures and capital market viability can be met or even surpassed.
ja: 地域セクターのサービスとインフラの調整が、金融・資本市場の存続可能性目標を満たすか、あるいは上回ることは避けられません。

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_SECTIONS_NAME
source: Expand Sectors
ja: セクターの拡大

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_SECTIONS_SUB1
source: Earn with Intercity Express
ja: インターシティ・エクスプレスで収益を得る

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_SECTIONS_SUB2
source: Earn with road vehicles
ja: 道路運送車両で収益を得る

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_SECTIONS_TASK
source: Earn ${railmoney_formated} from long-distance transport sectors and ${roadmoney_formated} from the transport by road.
ja: 長距離輸送セクターから${railmoney_formated}、商品車両輸送で${roadmoney_formated}の収益を得る。

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_SECTIONS_TEXT
source: Growing returns can be generated predominantly in the categories long-distance rail transport and logistics. From a business point of view it's advisable to place emphases on these sectors.
ja: 主に鉄道交通と物流セクターで収益の増加が見込まれます。 起業家の観点から見ると、これらの分野に焦点をあてるのがお勧めです。

# MISSION_ICE_TASK_BRANCH_TEXT
source: Very good. Under your prudent corporate leadership, acting competitively on the market is able to be ensured. And the next milestone is already in sight: going public. This step requires further profit maximization to increase shareholder value so that the company's shares are traded as a promising investment. Several adjustments are indicated with an eye to the corporate structure.
ja: 地域公共交通機関を提供する連邦州を決定しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_FINISH_NAME
source: To the Future!
ja: 未来へ！

# MISSION_ICE_TASK_FINISH_TEXT
source: Congratulations! Your balance sheet is nothing to be ashamed of, the cashflow is coming along nicely, and the signs from the market are by all means positive. The company is ready to go public!
ja: おめでとうございます！ 貸借対照表は素晴らしく、キャッシュフローも良好、市場からは一貫して良い兆しが見えています。 会社は上場の準備万端です！

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_NAME
source: Intercity Express
ja: インターシティ・エクスプレス

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_OPERATE_NAME
source: Run the Intercity Express
ja: インターシティ・エクスプレスを運行

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_OPERATE_SUB1
source: Intercity Express trains in operation
ja: インターシティ・エクスプレスの運行列車数

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_OPERATE_SUB2
source: Intercity Express distance driven
ja: インターシティ・エクスプレスの走行距離

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_OPERATE_TASK
source: Acquire ${icecount} Intercity Express trains and reach a mileage of ${icemeter} meters.
ja: インターシティ・エクスプレスの列車を${icecount}取得し、${icemeter}メートルの走行距離に達しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_OPERATE_TEXT
source: Bravo! Regular operation can get started. The ICE, the Intercity Express, combines the classic advantages of trains with travel speeds suited to the market: half as fast as an airplane, twice as fast as a car!
ja: ブラボー！通常の運行が開始できます。 インターシティ・エクスプレスは、飛行機の半分、車の2倍の速さで、列車の従来の利点と市場性のある移動速度を兼ね備えています！

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_HINT
source: Central stations are Frankfurt, Mannheim, Nuremberg, Stuttgart and Würzburg.
ja: 中央駅は、フランクフルト、マンハイム、シュツットガルト、ヴュルツブルクにあります。

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_NAME
source: Build the High-speed Rail Line
ja: 高速鉄道を建設

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_SUB1
source: Stuttgart to Mannheim travel time
ja: シュツットガルトからマンハイムへの移動時間

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_SUB2
source: Mannheim to Frankfurt travel time
ja: マンハイムからフランクフルトへの移動時間

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_SUB3
source: Frankfurt to Würzburg travel time
ja: フランクフルトからヴュルツブルクへの移動時間

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_SUB4
source: Würzburg to Nuremberg travel time
ja: ヴュルツブルクからニュルンベルクへの移動時間

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_TASK
source: Build high-speed tracks between the central stations. Measure the travel time with an Intercity Express test train and come in below the specified time limit.
ja: 中央駅間に高速線路を構築します。インターシティ・エクスプレスのテスト列車で移動時間を測定し、指定された制限時間内で走行しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_PLAN_TEXT
source: The newly constructed prototype is supposed to reach speeds of up to 350 kilometers per hour. To achieve this it needs its own high-speed rail lines on which the rolling stock has to be tested first.
ja: 新しく開発されたプロトタイプは、最高時速350キロを達成しなければなりません。 そのためにはまず、全車両をテストするための、独自の高速鉄道が必要になります。

# MISSION_ICE_TASK_HIGHSPEED_TEXT
source: You're doing your best, but the figures are deeply in the red. To gain market shares the railroad needs services aligned to the market, attractive offers, and a modern image. Market research findings show that the top priority is given to shorter traveling times. That's why the German Federal Railway worked together with the railway vehicle industry and developed the new Intercity Express. Make way for the train of the future!
ja: あなたは最善を尽くしていますが、数字はまだまだ赤字から抜けきれません。 ドイツ鉄道が市場シェアを獲得するためには、市場主導のサービス、魅力的なオファー、そして現代的な外観が必要です。市場調査の結果、移動時間の短さが最優先事項であることが分かりました。 ドイツ鉄道は鉄道業界と協力し、新しいインターシティ・エクスプレスを開発しました。 未来へと出発進行！

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_NAME
source: Privatization
ja: 民営化

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REDUCE_HINT
source: Regional stations are Ansbach, Fulda, Heilbronn, Ingolstadt und Ulm. Click on a station and select "Configure" to edit it.
ja: 地方駅は、アンスバッハ、フルダ、ハイルブロン、インゴルシュタット、ウルムにあります。 駅をクリックして、"設定"を選択して編集できます。

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REDUCE_NAME
source: Optimize Infrastructure
ja: インフラの最適化

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REDUCE_SUB1
source: Remove meters of platform
ja: プラットホームの長さを削除

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REDUCE_SUB2
source: Remove meters of track in train stations
ja: 鉄道駅の線路の長さを削除

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REDUCE_TASK
source: Reduce the size of regional train stations
ja: 地域の鉄道駅のサイズを縮小

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REDUCE_TEXT
source: More traffic on the rails, less burden on taxpayers, improve service for customers – that's the motto. Show corporate key figures that live up to this motto.
ja: 鉄道での交通増加、納税者の負担減少、乗客へのサービス向上。これらがモットーです。 このモットーにふさわしい、会社の指標を提示しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REVENUE_NAME
source: Reach turnover target
ja: 売上高目標の達成

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REVENUE_TASK
source: Reach an annual turnover of ${revenue_formated}.
ja: ${revenue_formated}の年間売上高に達しましょう。

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_REVENUE_TEXT
source: In the long term the point is to increase productivity while reducing costs at the same time. The biggest deficits are incurred in local mass transit. This calls for some measures to optimize infrastructure.
ja: 長期的には、コストを削減しながら生産性を向上させることが重要です。 最大の欠点は地域公共交通機関にあります。 これにはインフラの最適化が必要です。

# MISSION_ICE_TASK_PRIVATE_TEXT
source: A masterpiece of engineering! The ICE is as fast as an arrow, but the shackles of bureaucracy slow down operation. That's why Germany's "Bundestag" parliament has decided to convert the German Federal Railway, now called Deutsche Bahn, into a private corporation. This enables flexible, customer-aligned activity on the market. You have been appointed to the board of the newly founded enterprise and are supposed to intitiate the necessary measures for restructuring.
ja: 見事な腕前！ インターシティ・エクスプレスは矢のように速いのですが、官僚制度が足かせとなり運営が困難になっています。 そこで、ドイツ連邦議会はドイツ鉄道を民営化することにしました。 これにより、柔軟で顧客が使いやすい市場活動が可能になります。 あなたは新たに設立された会社の取締役に任命され、必要な再編措置の開始を任されました。

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_NAME
source: A Losing Game
ja: 負け戦

# MISSION_ICE_TASK_REGIONAL_OPERATION_HINT
source: A grant of ${credit_formated} per year will be credited automatically to your account.
ja: 1年間の補助金、${credit_formated}は自動的にアカウントに貸方記入されます。
